Então foi você que levou a minha mãe ao suicídio.
Seu desgraçado.
O meu pai pensou que lhe era leal.
Sempre te tratou como um irmão.
Por que razão você
fazer isso?
Apagar.
Não magoe o Silin.
Ainda não sabe, não é?
Convenci o seu pai a colocar esta mulher
ao seu lado.
Infelizmente, esta mulher
é inútil.
Ela realmente apaixonou-se por si.
Essa coisa inútil.
Qianfan, você.
Qualquer pessoa que esteja perturbada pelo amor
nunca alcançará a grandeza.
E tu, Liu Silin,
são exatamente esse tipo de pessoas.
Não!
Não magoe o Silin!
Liu Muzhi.
Abra os olhos e veja.
O seu glorioso jovem mestre
O filho mais velho está agora debaixo dos meus pés.
O seu segundo filho.
Eu também o matei.
Tratou-me como um servo.
Fui um maldito servo durante toda a minha vida.
Já chega.
Agora quero ser o mestre.
Qianfan.
Não festeje demasiado cedo.
Se apenas
suavemente
coloque a sua impressão digital neste,
desistindo voluntariamente
todas as propriedades e ações do restaurante da família Liu,
estará livre.
Eu também vou
poupe-se a si e ao Yiyu.
O jovem mestre acabou de dizer
que todas as ações e propriedades
seria dado a mim.
Vocês todos ouviram isso?
Eu ouvi isso.
Não!
Não magoe o Silin!
De agora em diante,
a família Liu pertence-me.
De agora em diante, a família Liu passará a chamar-se apelido Qian.
Finalmente consegui.
Finalmente suportei tudo.
Não festeje demasiado cedo.
Olhar.
O que é isto?
Naquela época,
esforçou-se muito
para matar os pais de Yiyu.
Não era tudo pelo que está dentro desta caixa?
Onde está?
Onde o conseguiu?
Todos, coloquem todos estes livros e papéis num local bem ventilado
para evitar danos causados ​​pela humidade.
Coloque-os também onde os ratos não os consigam alcançar,
para que possam ser conservados durante mais tempo.
Você ouviu-me?
Sim.
O seu pai poderia ter escondido isso?
O meu pai?
Restaurante Fulu.
Jovem mestre.
Nós pesquisamos em todo o restaurante
mas não encontrei nenhuma caixa.
Esta adega é construída com pedras especiais
para o manter fresco e seco.
É onde a cozinha armazena os legumes e a carne.
Caiyue, siga-me.
Jovem Mestre.
Há um documento importante na caixa.
O Mestre Jiang queria preservá-lo por muito tempo,
então ele pode ter escondido aqui.
Achei!
Está realmente aqui.
Onde estão as coisas?
Eu libertei o Yiyu.
Eu deixei-a ir.
Você libertou-a?
Deixou-a ir?
Possível.
Apagar.
Sabe o que tem na caixa?
Contém todas as provas dos crimes de Qianfan
ao longo de todos estes anos.
Traficava tabaco,
tráfico de pessoas, homicídio e roubo.
Fizeste todas estas coisas terríveis nas costas do meu pai.
Falaste docemente com a minha mãe
provavelmente só para a usar
para encobrir os seus crimes.
E a razão pela qual a minha mãe se suicidou
foi porque ela descobriu o que fizeste.
Ela sentiu que tinha traído o meu pai.
Liu Silin, chega.
Apagar.
Onde está?
Dá-lhe, Silin.
Dê-me isso.
Você é realmente
planeando a sua vida inteira
mas tolo neste momento crítico.
Algo tão importante,
como poderia transportá-lo comigo?
Eu já tinha o Caiyue
entregá-lo na esquadra.
Tu e eu.
Apagar.
Silin, como estás? Silin!
Possível.
Você está bem.
Isso é
bom.
Apagar! Apagar!
Acordar!
Apagar!
Silin, abre os olhos e olha para mim!
Pesquise em todo o lado!
Apagar!
Abra os olhos e olhe para mim.
Abre os olhos, Silin.
Entre e pesquise.
Sim.
Pare de me sacudir.
Se continuar a sacudir-me, vai sacudir-me até à morte.
Felizmente, não cheguei muito tarde.
Obrigado, Diretor Wang.
Pensei que tivesse aceitado o suborno de Qianfan
e não viria.
Bobagem.
Pareço-me com aqueles funcionários corruptos?
Juro seguir o General Wu até à morte
e lutar contra o mal a todo o custo.
Na verdade, a razão pela qual o deixei ir naquele dia
foi porque eu investiguei secretamente
e descobriu que Liu Sinan era o traficante de ópio.
Eu simplesmente nunca esperei
que Qianfan era o verdadeiro cérebro por detrás de tudo.
Então qual era o documento
A menina Xu costumava ameaçá-lo?
Não era nada, apenas uma foto.
Uma foto?
Uma vez,
Comandante Xu
levou-me para Yihong House para beber.
Fiquei bêbado nesse dia,
e ele tirou uma fotografia
que tem usado para me chantagear desde então.
Diretor Wang,
é realmente um homem apaixonado.
Muito agradável.
Está tudo acabado agora.
Sim.
Está tudo no passado.
Você lembra-se
como estava no dia do nosso casamento?
Dói muito.
Não está ainda melhor?
Yiyu, o que se passa?
A sua pequena louca está a chegar.
Você.
[Créditos]